말로 흐름을 보여주고
도표를 그려야 하고
이름을 잘 지어서 이름의 의미를 잘 줘서 보면 바로 알수 있게 해야함





이력서
현재 해야할 것 : 단점 구체화 사례
입사 후 포부 작성하기





이클립스
추상메소드 = 구현이 되지않고 헤드만 있는 메소드
추상클래스는 인스턴스화가 안된다.
생성자는 초기화 하는 메소드이다.
메소드는 가장 하단의 클래스가 정의한 메소드의 값이 된다.

상속의 마지막을 결정하는것은 final class를 쓰면 된다.
그러면 그 클래스 이후부턴 확장이 안된다.

메소드 또한 마찬가지로 final 을 쓰면 하위클래스는 메소드를 쓸 수 없다.

추상적인 동작을 가지고 잇는게 인터페이스이다

인터페이스 여러개를 상하계층관계로만들수 잇따.

인터페이스 : 추상적 메소드만 가지고 있는것!
추상적인 동작을 나타내기에~~할수있다라는 제목을 많이 쓴다. I+첫글자 대문자를 쓴다.
클래스처럼 인스턴스화 하는건 아니고 추상적인 동작을 표현하거나 객체들끼리의 소통을 위한
통로를 만들어 주기 위한것이다.

인터페이스는 추상 메소드만 가진다!!! 일반적 메소드는 가지지 않는다!!!
그리고 무조건 public abstract 하기에 public과 abstract가 생략 가능하다

추상클래스의 추상 메소드를 자식클래스가 상속받으면
그 메소드를 쓸려면 자식 메소드가 추상적이거나 아니면 추상적인(정의가 안된) 메소드를
재정의(Override)를 해주면 된다.

클래스 디아그램에서 실선은 상속 점선은 인터페이스를 의미한다

인터페이스도 인스턴스화 안된다. 추상적이라서 아무값이 없다~

인터페이스의 상속도 가능하다. 원래의 추상 메소드에 플러스 알파 추상메소드 하는것이다~!